第1話 アジロの城
大阪の後ろにいるが、あなたはここに居るべきだ
ハッチス!
ファクトです
アンジン取れ!
アンジンはやりおった
アンジンには一つの隊を鍛え、偉人の戦法を仕込んでもらいたい
そなたの船の武器を用いてな
よってアンジンを旗元に任ずる
とても大きな尊敬だ
アンジンは乗るかのう
お前は海に乗り込んでほしい
でもお前は勝てない
お前は嫌いだ
私はやらないん?
近江様!
大阪から伝言でござりまする!
皆の者
矢伏様と矢伏様のお客人である関東の御領主
吉井虎永様を
この村にお迎えすることにあいなった
急ぎ支度を致せ
どうかその義ばかりはご容赦くださりません
あの虎永様が安心様を見込んで
旗元の身分をお与えになったのでございます
そんな馬鹿な
旗元になられたからには
安心様にも奥方が要りまする
不してお願い申し上げます
どうか出家して天になるお許しをくださりません
なりませんさようなこと
一体私が何をいたしたと申されますか
私は何と無業人間なのでございましょう
マリコ様とて
死別されたばかりでござります
文太郎様は
誇り高い際も
おとげられました
私はその志を継ぎ
これからも殿への忠義を尽くすまででござります
私は虎永様を信じておりまする
わずか一年の辛抱者
半年ならと申しておりまする
あじろでは所持万端整っておりましょう
せしゃのおいがぬかりなく 仁当子供ととりますゆえ
それはありがたい
我らには一刻の猶予もないのじゃ
大老衆が父上の跡がまに
キャツらのあやずれ人形を 任命してしまう前に
我が隊を仕上げておかれば
跡がま?
藪重殿には言わなんだかのう
広松に命じておいたのじゃ
大坂を出立つ次第
大老色を自擇と期した所条を 届けるようにとな
なんと大老色自殺だと
やむを得なかったのでな
しかるもはや自らを執事に追い込んだようなもの
大義も御家らしも味方の代名も
みんな討ち揃って破滅ですぞ
いやいやいつも滅亡じゃ
ああ無料承知申し上げる
ことここに至っては直ちに切腹されるがしかるべき策にございまする
ありがたい申し出じゃが
正式な御定が届くまでは
わしの首もどうにつなげたままにしておこう虎長様
アジロが見えましてござりまする
ブザー名字だ
ヤブシゲ様です
オンロイルトゥトラナガ様-
私はそう思います。-
嘘と良酒を買えばよかった。
お帰りをお待ち申し上げておりましたおじい
ええ
あれが同じ番人でございましょうか
今旗元になり上がりよってな
屋敷を与えられたゆえ手配を頼みて
そこに奴の性質と
通常を務める
戸田の御家殿も住まうことになる
ご大老が名ばかりとなった今
父上の首には途方もない値打ち
がござりまする
野心を持つ味方は味方ではござ りませぬ
ようこそおいでくださりました マリコ様
安心様ですぞ海様
などのロードですフィレッシュなし ウィッグメット
を用車ん
パクーソ
ユースねブリングシェイプライプロ
我々一度ご当地学校待ちわびておりまし とぞ
お聞きくだされ 山下様ああああああ
やぶしげ様
てる様この中様
わが配下の者どもに排列を賜りますれば
これに勝る喜びはございません
ああああああ
ああああああてる様ああああああ
やぶしげ様
伊豆の侍たちよ
我が法友にして
一連卓上の同志
貸し木やぶしげ殿の軍勢に
目通りがかない
喜ばしく思うぞ
今や
国運が日の下を覆わんとしておる
我らは
おごり高ぶった逆賊から
日の下を守らねばならん
大公殿下の御意思を汚す者どもに
天地裕が下されんことを
忠義のために戦う者たちよ
この吉井虎永
お前らが そ
なたらの志に
頭を下げます
おじゆえ
虎中様のために村をあげて準備万端
整えましてございます
父上は急ぎのようで出発される
父上が戻るまでに大砲隊を鍛え上げておかねばならない
おそっと安い先に帰るのか
お疲れ様です
村地
はいはい
ウェルカム安心様
実は皆様
別の場所にお移りになりまして
でも
安全な場所でございます
すみません、私は…
あなたが私に助けてくれるかもしれません何
をしているの?
離れろ!
私は、私の船を無理矢理に乗り越えることを禁止しているのです
私の船?
もし必要なものがあれば…そうです。
私の武器と戦士が来て、
彼らを見つけたのです。
戦士は、エドの安全によって 虎長様の城に送られました。
弓を持って行くなら、必要になるなら 捕まえられるでしょう。
マリコ、見てください。
君の王様と私は、 仕事をしていたのです。
船と船長は、
私に属しています。
間違いなく、
船と船長は、 虎長様に属しています。
彼はそれを使うことを願っています
ご了承ください
安陣様こんにちは
こんにちは
ウェジロー様
ああ
私の家寝室と藤様の宅も私
が住んでいる宅も
お茶も頂けますか?
何で私にこれを頂けたの?
畑本に合うだけです
ちょっと待って
ここに来るのに何時間かかるの?
永方様のトレーニングは
約6ヶ月くらいかかる
私は彼女を好きだけど、女性が欲しい。
彼女にピローをする、ネオにピローをする、何もしてない。
何よりも
彼女はお家を探して、お働きをする、お金を支える。
否すのは、私の主にとても悪い罪だ。
私は否す。
私はこれらを否す。
I
came here under clear terms with Toronaga
Sorry
Toronaga-sama
Now he's bloody vanished
And I'm bloody prisoner all over again
Just for better living quarters
Six months
いやー
やつめ
この酒を飲まるとはな
虎永め
大阪では殿に命を救われておきながら
後足で砂をかけるような真似を
しておみよ
南蛮船の件を虎永に密告しようとは
不届けものは見つかったが
まだ見つかっておりません
今まで何をしておったのじゃ
え?
小袖にこうでも抱きしめておったのか
尾身殿はまだお若い
橋戸村を一人で預かるのは
ちとにが重すぎましょう
わしは立つせがない
今頃石戸はわしのことを裏切り者だと扱っておるじゃろ
負け犬の陣営に加わるほかないありさまじゃ
旗元ずらした万人と大砲隊を丹麗して
どうすんじゃこれ
大砲隊とは申しても
おじ上の家来であることに変わりはございません
恐れながら今のところおじ上のお手元には
鉄砲と大砲がございまする
虎長様が戻るまでは
全てがおじ上の手の内でございます
再び大老五人が揃わないと決まったわけではございません
また 虎長様断罪の目が 脳なったわけでもございません
さらばどうなる
となれば お地上には 鉄砲と大砲が残りまする
それを
石戸様に献上すれば
全く違法だよ
モスに歩くべきだよ
とても不尊敬だよ
もし私ができれば
私は藤沢さんのおかげを信じています
彼女は私の late 夫の姉さんです
成功して高い子です
彼女にとってはとても素晴らしいです
最近彼女の夫と子供の姉さんが死にました
彼女の夫は石戸様を怒られました
そして血液を防ぐために何かが必要だったのです
彼女は悲しみを持っているのではないでしょうか
Instead of
following around marooned Englishmen
We grieve those we have lost byC
ontinuing their fight
Rubbish
Child has no fight
The child's father served Toranana-sama
And now being your consort allows Fudusama to do the same
It gives her a place
お前は彼女を見つけたことはない
母親や
お母さん
八つの扉を知っている?
小さな時代から
自分自身に建てられることが
An
impenetrable wallBe
hind which we can retreat whenever we need
You must train yourself to listen
without hearing
For instance,
you can listen to the sound of a blossom falling
Or the rocks growing
If you really listen,
your present circumstance furnishes
おやすみなさいgo to hell
海様 insist it is forbidden to bring up インスデイn
onsense your people bring swords wherever they go he says guns are different must turn them over
いいえ
わかりますかいいえのリスプリズン r エニモーはアイカムフォン you ask
ゲスト do things0-
2です4
プラットモッドゾン
リーズないですかんちーく the memory of our first meeting
鉄砲を渡されるか!
いいえ!
いいえ
マリコ様、
安心様におっしゃってくださりません
鉄砲は私にお預けくだされと
藤様に手を出してください
彼女はあなたの相手です。
彼女は彼女の命を守ることを願います
私は自分を守ることができる安心様!
お預けくださりません
ここらへん違いがあったと 提唱に詫びておられまする
鉄砲
お引き取りくださります
とても良いです
ヤビシンゲ様は
彼の男性は基本的な技術を学ばない必要があります
例えば、 load をすることや
クリーニングマスケットを
ポトリースは50年前に私たちに弾を持ってきました
私たちはそれにとって非常に経験的です
はい、
もちろん私
たちが入り落としているのは戦術だ
敵がまだ見たことも聞いたこともない
異国の戦術だ
そういう
申し合わせだったはずだ
南人のトラナカ様が旗元に取り立てたほどの方
それぐらいの働きはしてもらわねばなるまい
マルタの
包囲戦についてお話くださります
大層なお戦だったそうです
6ヶ月の大戦で 戦争が終わった
敵に戦いに戻るのを 強制的にしていた
この勝利は 全ての海岸を 救い出した
すみません 勝利を?
はい
この戦いは何時に起こったの?
35年か40年かかっている
この戦いで 自分自身も 戦っていなかったのか
戦いをする時に 生まれたのかも
おい
何を話しておるのじゃ
申し訳ございません
確かめたいことがございまして
どうしたんじゃ
よし 下ろせ
マリコ様
私の意見によっては
軍事は英国の軍事の技術とは違いない
鉄砲の戦術ではなく
イギリス式の海戦術を指南いたしたいようでございます
野崎の城は 剣と同じように 隠れ家族がいるから
戦争は数月もかかるがでも
私の船は 何千キロほども 艦に乗っているそして
戦争の隠れ家族は 城の隠れ家族を 破壊することもできる
彼らは 彼らの顔を 割ることができる
ちょっと
見せてもらっていい?
持ち上げー!
どう言うの?
後ろ?
後ろう・し・ろ後ろ!
大筒が的に当たるなんてな
ウェッジを打ってもいい?
ウェッジ
たわけたまれよ
大筒が的に当たるはずがない
ポルトガル人が何年も前に試していた
ペイショルチャージ
フライムファイアーをクリア
ファイアーをクリア
ファイアー
んーはははははははは
んーまだだなははははははほほほほほほほ
活動図とは物が違うのかもしれんな
ブゥー
プライム
プライムプライム
今一度
今一度今一度お聞かせ
お聞かせください
お聞かせくださいはいくださいください
くださいはい
おやすみなさいうーん
ですよ
メンバーにネジでマウントディスペース
いやー
トランナーが様はウィプリース
ペラーのウェイズ
お
やすみなさい
私たちは、私たちの主人公を責めることをしているのではないか
ジェス
何が起こったの?
小さな地震
小さな何?
ここにいる間、あなたは絶対にもっと多くのことを経験している
海から来る津波もあるし、村や都市での破壊もある
私たちの家は、下に降りるまで上がるためです
死は海や地球、
地球にある中で
私たちに何かが来ることができます
私
たちの政治を負けたら、
覚えてください私
たちは生きて死ぬ私
たちはそれ以上に何も控制しません
ベビーアークウィーク
ちょっと撮るぞ
大きく
またあのおじつでござりまする
あのおばんじんがこの村に参ってから
嫌な話ばかり耳にいたしまする大きく
夜なく鳥を
村人の安寧まで気にかけるとあっ
ぱれじゃ
からかわないでくださいまししかし、
藪重様がお越しになると 村中ピリピリいたしますゆえ
おじゆえは我らが主君
難しいお方じゃが
この村が栄えるかどうかは おじゆえのご一途の次第じゃ
近江様が私どものお殿様であれば よろしゅうござりましたのに
をさはをさ
何も4 c シーッ
プリン4
a チェーンショットチェーンショットチェーンショットをする
をさ a ゲイ
p スタンキュー
いやーはい。
このチェーンショットは、
傷害が起こる範囲と
自分の傷害の自然性を上げることです。
これを見てください。
そして、押して。
これでいいです。
明らかになって、
ここにいます。
戦自宅をしておるようじゃのう
どうかお分かりいただきたい
あの夜虎中が逃げ出すなどと
某は伊沢さんかもしらなんだのじゃ
お主への召し文じゃ
大坂に戻り
大老兵衛に双心なき旨を改めて誓い
戦儀を受けようとのたしである
何もかも誤解でござる
ことはあると申すか
某を殺せば石堂様は縁がたや味方を失うことになるぞ
されば心は決まっておるとな
石堂様に
お主が敵対の意を示したとお知らせするまで
いいか?
遠からず戦が始まる
お主は石堂様からその戦に勝つための
唯一の手立てを奪う気か?
お前?
おい
見ろ
あの蛮人の持って参った王術は
某がこれまで見てきた王術とは物が違う
キリシタンの金太を縮み上がらせる代物よ
おぬしとは古くから馴染みじゃ
頼む 今宵はここに泊まってくれ
明日大筒の演習がある
それを見て役に立たぬと思ったなら
この首慎んで石堂様に差し出そう
なあ
よかろう
常前殿と御家来宗の宿所を用意出せ
御遺孔は明日大筒の演習を見物なさる
何言うじゃ
我らの大筒に何ができるかお目にかけるためでござる
常前殿が大坂でその守備をお伝えくだされば
天ねく大名がお父へのお力に恐れ入るはずでござる
せいぜい恐れ入らせてもらおうか
今宵はここでやれじゃ
大坂に呼ばれた
大領主に 二心なき旨を誓えと
断るのであろうな
無論にございまする
長門様
お父上を裏切るなどと疑われただけでも
不愉快せんばん
拙者はお父上のためなら
命も捨てる覚悟でござる
あの男のために死ぬことになろうとは
表を見なんだが
おじい、
行けば切腹は免れませんぞ
逃げ場がない
理不尽じゃがもはや万事休すじゃ
手立てがあるやもしれません
お
やすみなさい
何を意味しているの?
試してみて
安人様が納豆を召し上がるそうじゃ
ご決心は堅いようでござりまする
マリコ様
藤井さんに何か言いたいことを お聞かせください
私が初めてここに来た時に 自分の行動に謝るために
ごめんなさいと言いたいのです
安人様が無礼をお詫びしたいと お知らせでござりまする
おや
すみなさい
私には
これをどう扱えばいいのやら
これで安心様の身を守れるようにと
氷炭から駒が出るとはこのことでござりましょうか
安心様なりの優しさでござりましょう
フェンド
亡き父の方身にござりまする
安心様にお伝えくださいまし
私は刀も持っておらぬお方の性質にはなれませんと
藤様はお父さんの代表で 家族の剣を持ってくれるのです
お父さんの慈悲のシンボルです
私はこれを受け取れない
何とぞ
お
収めくださりません
藤様は正直に言っています
あなたが持っていない剣は 良くないと考えているのです
どうぞ
片時間のごじりまする
ござりますると申します
ござりまする ござりまする
この駄目な日を 正しくしておくよ
私はあなたを思い出しています。
あなたはこの料理を試す必要がありません。
美味しい
私など身の荒の不詳のせがれ 未熟者に過ぎぬと
しかし今こそ我らの名に恥じぬよう
誰かが立ち上がらねば
さりどて お父上のお許しがないまま 戦を始めるのはいかがかと
父上も同じようなことを言うとった
自ら動くな
敵がしくじるまで待てとな
我らが置かれたこの深刻な状況を
虎永様にお分かりいただくことさえできれば
父が人の話を聞かぬからな
力が数
敵に我らの戦略を披露するしか手はないのでございまするな
大海殿
父上に文をくれてないぞ
星に考えがある
おされません
ござります
ござりまするー
美しい
座ってすみません
藤様は歩き出したと言っていました
はい、
私は
It has nothing to do with the church
Oh
Go on
家族の名前は言わないが、
日本では知られている
何年か前に、私から大きな不正が盗まれていたおや
すみなさい
お前が言った通り
お家はここで
壊れてしまうまで
再建されるもし
お家が
50回再建されると私
が見たら
壊れてしまう
しかし、
家は女の子がいる
そして、私に解釈を得ない人です
また何の名前がありますか?
お子さんの城ロ
ンドンロンドン
大阪の城のような城?
まあ、
城はそうですが、
大阪の城は何もないです
おや
すみなさい
そして?
歩きに行く?
はい
散歩する
散歩
する
散歩するテ
ムの道大きな川
街を通る
夜は何かのような何かを
忘れられる
悩みや過去
人生が破壊
される消えてしまうそして
自由になったの?
そう
そう思う
おやすみなさいませ 半人様
はい
おやすみなさいおやす
みなさい
私はあなたを理解していません。
それはとても…
気持ちのある贈り物だった。
八つ目に対等させておる
キツネ電柱に違いない
今日の演習のマットは
長門殿が自ら手配されたものじゃ
これはお見事
長門殿は猿楽でも食っていけそうでござるのかのう
こたびの演習では
大筒が野原を飛び越え
的を正確に爆破する様子をご覧いただく
長門殿
そろそろ始められてはいかがかな
長門引け! 引け!
何が起こったの?
分からない
これは誰が命じたことじゃ
それが死じゃ
吉井虎永の息子を吉井仲野が命じたことじゃ
とんでもない挑発行為にござるぞ
この件はお父さんにご中心いたしますぞ構わない
もしも父に知っていただきたい
うっ 今後んしたペンギンの10分
朝のライドたたないからじゃない
はじめのレベル
ああああああ 同年度
ヘッドスポ